Ponto de habilidades. De acordo com o que o personagem cresce no jogo, ele ganha lvl que aumenta todas as habilidades do personagem e ele ainda pode escolher uma habilidade para upar a mais.

-------Eliminado

Texto de inicio:
No Vazio que se localiza o futuro universo, Um ponto verde aparece do nada e Sulga todo o nada proximo a ele. Quando grande esse ponto ficou grande, BUUUUM, e surgiu o mundo em que hoje vivemos...

-------Feito

Desenha na parede na pre historia aparecera e ajudara em uma pesquisa no futuro.

Menu com as fazes que vc passou.

As diferencas do futuro sera indicada por uma variavel pra cada um e dependendo das acoes do jogo, aumenta um ponto de cada um.

--- LOCAIS ---
Pre-Historia: Floresta(Campo de caca),--
 Campo(Capturar),--
 Biblioverna(Escritor de Historia), --
 Museuverna(Desenhar),
 Construcao(For++),--
 Vulcao(Int++),--
 Barverna(Car++) --

Mesopotamia:

--Feito

Proficoes da pre historia:
Escritor de historia,
Cacador,
catador  de comida,
Cientista,
Artista.

-Eliminado


Batalhas Emoticon grin

--Time Line--

Pre historia - Mesopotâmia - Egito - Roma/Arabis - Feudos/Arabis - *-*-*-* PIRATAS *-*-*-* - Presente - Futuro.
